是露比（Ruby），今天我将向您展示一个房间游，因为它非常
要求，所以这是我卧室的门，在门上我只有我的
混合动力车和《死亡圣器》第1部分的首映票，因为我着迷
有了它，我很感激我得走了，所以我打开门，这是一个
我的卧室的简要概述，所以在我的门的后面，我有我的维多利亚时代
睡袍我的睡袍，从这堵墙看起来很白的帽子，我有一张海报
快速影片中的赫敏·格兰杰（Hermione Granger）的镜头，然后在这里，我有我的美国女孩
孩子们的小东西和课桌，所以里面就是这样
然后在上面我有三本Roald Dahl的书，我有一个波浪号，然后是《怪物史莱克》
两个短篇小说，然后我有这个果冻小兔子，然后在这里，我
保持我的学位享受电影神器盒
这是我的床头柜，所以在这里，我把父亲给我的一张卡片风格化了
然后我背后有一个Hagaru然后我有这个至关重要的塔雕像
和这张幻灯片上的香水，我把霍格沃茨和火车票装裱在
枕头雾和烛台，然后在前面，我很棒
格兰芬多杯，在第一个抽屉里，我有记事本，这只是随机的
东西和书签都回到这里，然后在底部抽屉中，主要是
再次把笔记本放进我的衣柜，如果你打开第一扇门，我只有几个
这样的车厢，在这里，我保持着体操紧身衣和水泥
服装和海滩掩饰，所以在第二种车厢中，
一堆随机的东西，所以在后面我保留了我最喜欢的香水，然后我
有我的宝丽来相机，然后在这里，我有长裤，在
底部我保留了戏剧拖鞋和蓬松的袜子，所以这是我的主要爱好
衣柜，所以我只保留我所有的衣服
然后是聪明的衬衫和西装外套，然后回到这里，如果您能看到我
有很多套头衫，我在这个篮子里有发刷，我放了袋
和化妆袋和通行证，然后我就拥有了我的美国人
女孩娃娃的衣服，我一直在这里看着它们，然后我在这里发带
回到这里竞争，这可能是我最喜欢的衣橱，因为
这是我的夏威夷格兰杰架子，所以我这里有一些不错的北欧风格的跳线
因为在电影和电影方面，这显然是很多钱的明智之举。
返回我有我的霍格沃茨斗篷，然后在这里我有聪明的T恤，它们很长
袖子的普通T恤，后面有小小的裙子和小短裤
然后我是我戴着两根魔杖，我有我的克鲁克申克的毛绒玩具，然后我
有高水位徽章，这是我整个霍格沃茨制服的背面
在这里，最后我只想在这里梳头染发
作为Hermione，然后在底部，我有很多事情我真的要去做
非常简短地说，我在这里有蜡烛，然后又有一些身体雾气
还有一些乳液和润唇膏，这里还有更多的润唇膏在
伊希斯（Isis）头发蝴蝶结和发箍，发夹和发带在此衣柜内
门，我有我朋友为我做的这很酷的东西，所以谢谢乔迪
如果你在看这个，然后我在这里有我的日历，那就像回到那时
最后在这里，我穿着校服，这里有很多裙子的裙子
然后在这里，我有短裤，也有浆果，然后在这里，我继续
T恤在背面，长袖上衣在前面，然后在底部
我有智能上衣，所以在这上面我有一个日历
但是我们在圣诞节前夕，然后在这里我有电视，然后在这里我有
我的桌子是我大部分时间在卧室的地方
在这里，我有我的PlayStation和这个锯齿状的系统，然后我有我的
这里的手机正在充电，然后在这里，我用十个笔筒保留了一些铅笔
我也有我的计划者，然后在这里我有一个非常重要的方形纸
垫，然后我有我的学校计划员，我有我的电脑，我有一壶
我姐姐给我买的法国糖果，我也有润唇膏，那么这是
我的铅笔盒，在这里我保留信件书写用品，纸张和信封
然后我有这张印在蜂蜜树盒子上的照片，因为我真的很喜欢
然后我有一个缓解压力的广告客户和一个研究尼尔（Neal）的院子
补救措施，我有便签纸和墨水，还有这个蜡炉，然后我有羽毛
羽毛笔，这是我们的名字，另一位联邦石油分析师是我的
霍格沃茨一家，然后我有了这套Matilda音乐文具套装，然后继续
这边我有这幅画，那是我的朋友埃伦（Ellen）送给我的生日礼物
我有一个莎士比亚时间轴标尺和一个学校白板，但窗口上有一个
无面窗贴花，我有这个迹象表明我的朋友哈蒂（Hattie）登上了我的
其他窗台上有我妈妈那幅画
朋友画给我，我是玛蒂尔达（Matilda），然后我有了这个小
赫敏·格兰杰·格林（Hermione Granger de Greene），然后我得到我的朋友乔治（Georgie）拿到的这个标志
我和我去年获得了两次冠军，一次是领导层，另一次是
找房子，我也有一些比赛，我的三脚架回到了这里
而且我有我的书架，但是我不会很深入，因为我已经
已经拍摄了书架之旅，然后在这里，我有我的美国女孩娃娃
去年我在床上，所以在这里我有一棵柳树画，我也
有这张海报说准备好了吗？
然后嗯，所以我有我的床，你可以看到，我把这个非常可爱的软垫
然后我有两个我最喜欢的柔软男孩